[Cinta Antara Baris]
[Episod 19]
Bagaimana dengan ini, Cik Liu?
Selagi awak belikan saya
sejambak hawthorn manisan,
Saya akan hadiahkan cincin ini...
Dari mana datangnya kasut-kasut ini?
Sudah tentu ada yang meninggalkan
dan membuangnya.
Pemilik kasut ini
memberi saya
5 ekor ikan kuning
sebagai pertukaran untuk
satu-satunya sepasang kasut di kedai saya.
Lima ekor ikan kuning?
Ya! (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Gadis ini memang mempunyai keberanian.
Sudah tentu,
Saya bukan ambil duit dia begitu sahaja
tanpa memberi apa-apa.
Dia kata ada sesuatu
dia benar-benar mahukannya.
Tetapi dia tidak dapat mendapatkannya,
walau sekuat mana pun dia berusaha.
Dia kelihatan agak kecewa,
jadi saya memberinya cadangan.
Cadangan apa?
[Sijil Perkahwinan]
Ada peraturan di Rongcheng.
Sebaik sahaja anda menandatangani sijil perkahwinan,
anda boleh mendapatkan apa-apa barang di bandar ini.
Aku bagi perempuan tu satu.
Komander, adakah anda juga mahukannya?
Berkahwin di sini
akan dikutuk.
Bos, kenapa kau kutuk aku?
Ini
hanyalah sebahagian daripada latar watak saya.
Li Yue!
Awak dengar cakap saya tak?
Lepas tu kahwin dengan saya.
Awak dah dapat sijil perkahwinan?
Tetapi ia memerlukan tandatangan
calon datuk bandar
sebelum ia boleh dihantar
ke pejabat pendaftaran untuk berkuat kuasa.
Jom dapatkan tandatangan Ketua Feng.
Tidak,
Saya ada seseorang dalam fikiran.
[Sijil Nikah
Zhang Bolun, Liu Rushi]
Panglima Qin,
tiada seorang pun di Rongcheng yang lebih sesuai
daripada awak untuk menjadi saksi perkahwinan kami.
Tidak mengapa
kalau awak tak nak bagi cincin ni kat saya.
Li Yue dan saya...
Zhang Bolun.
Saya dan Bolun...
Kita akan dapatkannya walau apa pun yang terjadi.
Sekarang,
sila jadi saksi perkahwinan kami
dan bantu tandatangan ini.
Apa yang anda lihat padanya?
Dia optimis, ceria,
dan peramah.
Dan dia buat apa sahaja yang aku suruh.
Paling penting,
dia suka saya.
Adakah hubungan anda benar-benar wujud?
Benar-benar nyata.
Panglima Qin,
sila yakin.
Aku janji aku akan layan dia dengan baik.
Awak dah tanya soalan yang cukup banyak.
Sila tandatangan sekarang.
Sebenarnya, anda boleh...
Komander.
Jika kasut tidak muat,
Saya cuma akan dapatkan sepasang baru.
Jika jalan tidak membawa ke mana-mana,
Saya akan ambil yang lain.
Jika seseorang itu tidak sesuai untukku,
Saya akan cari orang yang serupa sahaja.
Ia bukan masalah besar.
Selamat tinggal.
Sijil perkahwinan ini
tidak boleh disahkan.
Kenapa?
[Dalam mimpimu.]
Hari semakin menyingsing.
Cik, saya khuatir awak terpaksa menerimanya.
[Biro Hal Ehwal Awam Rongcheng]
Awak seronok memperbodohkan saya ke?
Adakah anda masih berfikir
bahawa sesiapa sahaja
boleh memainkan watak Qin Xiaoyi?
Orang lain akan dikalahkan oleh anda
berulang kali.
Tapi saya takkan.
Jadi ia satu kesilapan
untuk kau memilih orang lain.
Awak patut menang permainan dengan saya.
Pernahkah anda mempertimbangkan
apa yang aku risaukan sebenarnya?
Lupakan sahaja.
Baik di atas pentas mahupun di luar,
Aku tak nak meneka
apa yang ada dalam fikiran kau lagi.
Aku dah muak tengok kau main-main dengan aku
lepas tu kau tolong aku,
menolak saya
dan kemudian kembali kepada saya.
Saya tidak dapat menahan diri daripada mempunyai mood saya sendiri
turun naik
disebabkan sikap anda.
Kenapa saya perlu hadapi semua ini?
Permainan sudah tamat.
Saya tidak kisah tentang menang atau kalah.
Dan awak
juga tidak membimbangkan saya lagi.
♪ Aku bergerak lebih dekat denganmu,
dan kau bergerak lebih dekat denganku ♪
♪ Malam yang tidak bergerak mula berkilauan ♪
♪ Bunga api menjadi saksi, seolah-olah ♪
♪ Mereka sedang menunggu kata-kata
yang ingin kita ucapkan ♪
♪ Aku bergerak lebih dekat denganmu,
dan kau bergerak lebih dekat denganku ♪
♪ Rasanya seolah-olah dua pulau yang sunyi
akhirnya ♪
♪ Semakin dekat dan terhanyut dalam
arus masa bersama ♪
♪ Aku tidak akan merayau lagi ♪
Jangan akhirinya begini.
♪ Selagi kita bersama, kita boleh
berempati walaupun dengan daun-daun yang gugur ♪
♪ Rahsia dalam ingatan adalah ♪
♪ Tertukar di mata kita
ketika kita berani ♪
♪ Berapa lama kita telah menunggu
untuk menjadi biasa daripada orang yang tidak dikenali? ♪
♪ Takdir telah mempertemukanku denganmu ♪
♪ Aku menyimpanmu di hatiku ♪
♪ Kepercayaan itu sendiri memberi keajaiban untuk kehidupan ♪
♪ Aku bergerak lebih dekat denganmu,
dan kau bergerak lebih dekat denganku ♪
♪ Rasanya seolah-olah dua pulau yang sunyi
akhirnya ♪
♪ Berpegangan tangan dan menyusup ke dalam
arus masa bersama ♪
Di manakah Qin Xiaoyi?
Ke mana Qin Xiaoyi pergi?
Tak tahulah. Saya tak nampak dia.
Para pemain yang dihormati, sila
♪ Aku tidak akan merayau lagi ♪
keluar dengan tertib.
Jom pergi.
S-Seseorang akan datang.
Apa yang perlu kita lakukan?
Apa yang awak buat di sini?
Seketika tadi, apabila permainan tamat,
beberapa pemain bertanya
ke mana awak pergi.
Tidak sabar untuk bertemu anda lagi
di Rongcheng.
-Jumpa lagi.
Jom pergi.
Masa untuk pergi.
Adakah mereka sudah tiada?
Ayuh.
Berhati-hati.
Saya akan bercuti sekarang.
Kumpulan seterusnya akan datang tidak lama lagi.
Tunggu.
Teruskan.
Nanti saya tunggu awak di luar.
Awak tahu,
gaya lakonan saya agak berbeza
dari Qin Xiaoyi hari ini.
Tidak sama sepenuhnya.
Betul ke?
Ya.
Xiu.
Bilakah awak keluar?
Baru sekarang.
Awak tak perasan pun.
Adakah begitu?
Hari ini agak seronok.
Ya.
Saya rasa
permainan misteri pembunuhan ini agak menyeronokkan.
Ya,
ia sungguh menarik.
Dan saya rasa
Li Yue juga pandai membuat deduksi.
Awak baru je menjenguk saya tadi?
Saya memerhati secara terbuka.
Semasa kami keluar, adakah awak perasan
warna gincu Qin Xiaoyi hari ini
nampak cantik agak?
Saya pun terfikir perkara yang sama.
Tetapi saya ingat
semasa permainan,
dia langsung tak pakai gincu.
Terima kasih.
Jam poket itu, cincin itu.
Jika kita terus bermain seperti ini,
Komander Qin, semua perhiasanmu
akan menjadi milikku.
Lepas tu ambil sahaja semuanya.
Betul ke?
Kalau begitu, Komander Qin,
lebih baik awak fikirkan dengan teliti.
tentang apa yang awak akan benarkan saya ambil lain kali.
Awak dah jumpa Encik Xiao?
Awak tengah tunggu saya ke?
Sempurna.
Saya tidak memandu hari ini. Tolong tumpangkan saya.
Jom pergi.
Lepas tu saya akan naik teksi.
Ayuh! Jangan naik teksi.
Ia dalam perjalanan kami.
Kami akan hantar awak pulang. Jom pergi.
Masuk ke dalam kereta.
Mari kita bawa Hu Xiu pulang dahulu.
Dia tinggal berdekatan.
Kami akan hantar awak dulu.
Tunggu, Hu Xiu.
Rambut awak agak kusut sikit.
Adakah ia?
Jomlah, kamu berdua.
Kau ingat kau boleh sembunyikan semua ni daripada aku?
Korang masih bergaduh sesama sendiri.
Saya cuma rasa pelik tadi.
Kamu berdiri bersama di pintu gerbang,
namun berturut-turut.
Awak tak cakap sepatah pun
sepanjang jalan di sini.
Saya yang terpaksa berbual.
Korang berdua dah macam ni
sejak sekian lama.
Apa konflik besar
yang awak tak dapat selesaikan ni?
Apa yang kau marah ni?
Jangan cakap apa-apa.
Xiao,
Hu Xiu ialah seorang perempuan.
Biasalah dia rasa malu.
Awak patut ambil inisiatif.
Awak ada mulut.
Bukankah ia
untuk menjelaskan salah faham?
Betul tak?
Hu Xiu,
nak pudina?
Ya.
Perisa apa pudina ini?
Rasanya seperti kapur barus.
Hu Xiu, jangan makan.
Saya rasa ia agak manis.
Citarasa anda adalah
agak unik.
♪ Di bawah lampu jalan, aku menjadi letih lagi ♪
♪ Debu ditiup angin
melayang sekali-sekala ♪
♪Gadis yang pernah berlari di bawah sinaran matahari
yang begitu terang ♪
♪ Ke mana dia pergi malam ini? ♪
♪ Saya tak tahu kenapa ♪
♪ Menggulung baris lama
yang pernah kita ucapkan sebelum ini ♪
♪ Gema membalas sesaat terlalu perlahan ♪
♪ Di pinggir jalan ♪
♪ Dalam keramaian, di malam hari ♪
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan masih jatuh ♪
♪ Tinggallah bersamaku malam ini,
lihatlah cahaya bintang ♪
♪ Walaupun hidup terasa tidak masuk akal
seperti pentas ♪
♪ Setiap langkah terasa begitu sukar ♪
♪ Tetapi di dunia ini
sentiasa ada seseorang ♪
♪ Siapa yang bermula semula seperti saya ♪
Kami telah tiba.
Baiklah, saya akan pergi.
Pastikan awak memandu Hu Xiu pulang dengan selamat.
Selamat tinggal.
Awak ada masa lapang nanti?
Kalau begitu mari kita pergi ke tempat saya.
Masuklah.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Saya hanya ada selipar lelaki.
Bergaullah dengan mereka.
Apa yang anda ingin minum?
Ada air dalam peti sejuk.
Dan di sini, beberapa...
Air tak apa!
Saya akan dapatkannya sendiri.
Peti sejuk ada di sana.
Duduklah.
Sekejap sahaja.
Rumahnya pada asasnya
tiada bezanya dengan studio.
Apa yang dia sedang lakukan?
Datang ke sini.
Susulan kepada projek Lyman adalah
semua kerja kejuruteraan.
Awak secara rasminya berada dalam pasukan sekarang.
Anda akan bertanggungjawab
ke atas reka bentuk projek suatu hari nanti.
Bahan-bahan ini akan berguna.
Pilih beberapa dan lihatlah.
Jadi awak bawa saya ke rumah awak
atas sebab ini?
Maksud saya, saya akan bekerja keras dan melakukan yang terbaik.
Saya akan mengkaji bahan-bahan ini dengan teliti.
Hari dah nak lewat.
Encik Xiao, saya patut pergi sekarang.
Walaupun saya sangat menyukai pekerjaan ini,
pada saat ini,
awak macam menghalang.
Awak bukan halusinasi lain, kan?
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan tergesa-gesa untuk bangun ♪
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Encik Xiao.
Xiao Zhiyu
♪ Sudikah awak tinggal bersama saya? ♪
Saya cuma nak tanya awak.
Adakah kita
dalam perhubungan sekarang?
♪ Saya tidak akan mencari ♪
Apa lagi yang anda fikirkan?
♪ Sebab kita bertemu ♪
Saya tak macam seseorang.
♪ Bandar ini beransur-ansur menjadi pucat
di luar tingkap ♪
Seseorang mencium saya
dan menganggapnya sebagai satu kemalangan.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya atas tindakan saya.
♪ Bintang-bintang berkelip-kelip ♪
Jadi, bagaimana anda
akan memikul tanggungjawab?
♪ Saya telah diam ♪
Hu Xiu.
Saya sayang awak.
♪ Cerita jenis apa yang akan anda sukai? ♪
♪ Sudikah awak menyertai saya? ♪
Aku tahu kau sentiasa berani
♪ Untuk mencipta impian yang panjang dan romantis ♪
dan berterus terang,
dan kau benci ketidakpastian.
♪ Hanya kau dan aku ♪
Namun aku telah melarikan diri,
teragak-agak,
takut untuk berdepan dengan perasaan sendiri.
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
Pada hari Tahun Baru itu,
♪ Dengan berhati-hati mendekatimu ♪
ia adalah salah saya.
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
Tidak muncul untuk berpindah keluar,
itu salah saya juga.
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Jadi sekarang anda telah
dah buat keputusan?
♪ Mungkin aku perlukan kau ♪
Saya tidak membuat keputusan begitu sahaja.
Sebenarnya, saya sudah lama mengetahuinya.
♪ Orang ramai sudah tiada ♪
Walaupun aku berundur 10,000 langkah,
Aku masih akan cari jalan
untuk kembali ke sisimu.
♪ Fikiranku telah tenggelam ke dasar ♪
Sebenarnya,
Saya rasa saya sudah
lama mempunyai tekad ini.
♪ Mungkin awak langsung tak perasan saya ♪
Cuma sekarang aku tak boleh sembunyikan.
Jadi...
♪ Namun kau tetap di pandanganku ♪
Awak takkan tolak saya lagi?
♪ Melarikan diri dari dunia ♪
♪ Lupakan semua perkara ♪
♪ Dan jatuh ke dalam mimpi yang panjang dan romantis ♪
Kemudian walau apa pun yang berlaku,
awak mesti hadapinya dengan saya.
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah cahaya bulan ♪
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
Kemudian...
♪ Semakin dekat denganmu secara rahsia ♪
Kemudian saya mahu "mencapkannya".
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
"Setemkannya"?
Adakah kita akan menandatangani kontrak atau apa?
Bagaimana jika kau sembunyikan tekadmu lagi?
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Ia memerlukan usaha yang hebat
untuk mendedahkannya kepada umum.
♪ Mengapa awak sentiasa di sini ♪
Baiklah.
Beritahu saya
bagaimana anda mahu mengecopnya.
Sumpah Pinky?
♪ Adakah awak ♪
♪ Juga mengumpul keberanian? ♪
♪ Kenapa awak tak dengar saya ♪
♪ Apabila hari menyingsing ♪
Ayuh.
Giliran awak sekarang.
♪ Mungkin degupan jantung akan jelas ♪
Hu Xiu,
Saya hampir 30 tahun.
♪ Walaupun ceritanya ♪
Jadi bagaimana jika anda berumur 30 tahun?
♪ Sudah mempunyai pengakhiran yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Aku masih akan berjalan terus ke arahmu ♪
♪ Melarikan diri dari dunia ♪
Saya tak main permainan kebudak-budakan ni.
♪ Lupakan semua perkara ♪
♪ Dan jatuh ke dalam mimpi yang panjang dan romantis ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah cahaya bulan ♪
♪ Secara ringkas, di luar keriuhan ♪
♪ Semakin dekat denganmu secara rahsia ♪
♪ Berpaut pada jejak kegembiraan yang tidak diketahui itu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ Kita akan berjumpa esok ♪
♪ Saya tahu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Betapa narsisistiknya.
Ini nampak macam manuskrip yang sangat lama.
S?
Kita ada tetamu hari ini?
Hari ini hari lahir Puan.
Encik Xiao sepatutnya datang.
Lebih baik sediakan lebih daripada tidak cukup.
Saya akan pergi.
Sekurang-kurangnya awak menunjukkan sedikit ketaatan kepada ibu bapa.
Bukan tempat awak untuk menilai.
Pada Malam Tahun Baru,
Puan Xiao benar-benar
tergesa-gesa tanpa sebab.
Zhiyu?
Selamat datang, Zhiyu.
Sekarang seluruh keluarga kami ada di sini.
Ayuh,
jom makan.
Puan Xiao,
selamat hari lahir.
Saya baru sahaja hendak bertanya kepada seseorang
untuk membelikan saya set peralatan ini.
Saya perasan alatan
yang anda gunakan sebelum ini tidak begitu berguna,
jadi saya terfikir untuk memberi anda
satu set yang bagus.
Dia
pandai sangat memilih hadiah.
Tahun lepas, semasa awak meminati melukis,
dia belikan awak sebuah kuda-kuda.
Tahun ini, anda berminat untuk berkebun,
jadi dia belikan awak alatan.
Kau sangat prihatin, Zhen.
Terima kasih.
Saya gembira awak sukakannya.
Selamat hari lahir.
Saya ingat
ketika saya kecil,
awak suka dengar lagu-lagu dia.
Ya,
itu bertahun-tahun yang lalu.
Adakah anda sukakannya?
Di mana awak dapatnya?
Adakah ia tulen?
Sudah tentu.
Saya ada orang bawakannya dari Hong Kong.
Sekarang anak-anak
telah memberikan hadiah mereka,
Saya ingin membuat roti bakar.
Semoga awak
Selamat hari lahir, Wanyue.
Terima kasih kepada Wanyue,
kita bersatu semula di sini sebagai sebuah keluarga.
Sorakan.
Saya akan memandu.
Jadi izinkan saya bersulang dengan teh.
Saya ingin mengambil peluang ini
untuk mendoakan
kejayaan perkongsian antara kedua-dua syarikat kami.
Zhiyu,
Saya sangat gembira kerana awak
bekerjasama dengan Zhen.
Puan Xiao,
jangan risau tentang kerja tu.
Zhiyu dan saya akan bekerjasama dengan baik.
Kamu berdua bekerja keras.
Saya tak risau pasal kerjaya awak.
Tetapi perkahwinan anda adalah
apa yang saya bimbangkan.
Awak takkan jadi lebih muda.
Kenapa awak tak keluar dengan sesiapa pun?
Orang muda
harus fokus pada kerjaya mereka.
Perkahwinan boleh ditunggu.
Tak perlu tergesa-gesa nak kahwin.
Tapi sekurang-kurangnya mereka patut berpacaran dengan seseorang.
Awak tak ada perempuan pun ke yang awak suka?
Puan Xiao,
Saya sedang jatuh cinta dengan seorang gadis.
Aku akan bawa dia jumpa kau
bila aku berpeluang.
Hebat sungguh.
Macam mana dia?
Dia sangat bijak
dan comel juga.
Kami bertemu di tempat kerja.
Saya sangat mengaguminya.
Awak jumpa kat tempat kerja?
Adakah dia juga bekerja dalam pembinaan?
Seorang pereka?
Ya.
Saya sangat suka cara dia melakukan sesuatu.
Dan juga,
dia sangat memahami saya.
Apa yang keluarganya lakukan?
Saya tidak begitu pasti tentang itu.
Tapi mengikut apa yang saya dengar,
bapanya
sepatutnya menjadi seorang jurutera.
Hanya sebuah keluarga biasa.
Seorang jurutera biasa.
Latar belakang keluarganya mestilah biasa-biasa sahaja.
Perempuan macam tu takkan dapat tolong kau.
Dia tak berbaloi dengan masa kau.
Sebaliknya, anda harus fokus pada kerja anda.
Jadi piawaian anda untuk pasangan adalah
sangat pragmatik, Pak Cik Pei.
Zhiyu,
itu bukan apa yang Pak Cik Pei maksudkan.
Jom makan sekarang.
Zhiyu,
awak pasti awak takkan tinggal lebih lama lagi?
Saya masih ada kerja yang perlu diuruskan.
Saya akan hantar dia keluar, Puan Xiao.
Kita boleh bincang tentang kerja dalam perjalanan.
Baiklah.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Tiada masalah
dengan maklumat pembekal kali ini, kan?
Bilakah kita akan menandatangani kontrak projek?
Itu bergantung pada pihak Lyman.
Audit kewangan
mungkin belum selesai lagi.
Ini adalah prosedur piawai.
Aku juga ingin maju ke hadapan dengan cepat,
tapi saya tak boleh masuk campur.
Baiklah.
Kemudian kita akan tunggu berita daripada Lyman.
Lebih baik kau jangan sebut pasal dia
depan ayah kau.
Siapakah kau untuk menuntut aku?
Dalam erti kata lain,
apa kau padanya?
Awak dengar apa yang ayah awak cakap
semasa makan.
Kau tahu dia orang macam mana
lebih baik daripada saya.
Pei Zhen,
jangan biarkan angan-anganmu
menyebabkan sebarang bahaya kepada Hu Xiu.
Dia tidak mempunyai kewajipan
untuk bersemuka dengan ayahmu.
Encik Xiao, awak ada di sana?
[Hu Xiu]
Awak ada apa-apa nak laporkan kat saya ke?
Encik Xiao,
Saya sedang menyemak bahan-bahan tersebut semalam
sehingga pukul 3 pagi
Adakah itu dikira sebagai kerja lebih masa?
Jadi awak baru bangun?
Semasa saya meneliti bahan-bahan tersebut,
Saya mendapat sedikit ilham.
Adakah anda ingin mendengarnya?
Pada hari pertama kami berpacaran,
Awak pasti
awak nak sebut pasal kerja dengan saya?
Awak ada rancangan lain ke kalau macam tu?
Balik rumah.
Baiklah.
Kemudian saya akan pergi ke Regard Café
untuk membantu Zhao
membuat persediaan bagi acara kolaborasi itu.
Ada urusan penting ke
di rumah?
Ya, saya ada urusan penting.
Saya akan berjumpa dengan seseorang yang penting.
Siapakah ia?
Tunggu, ada orang ketuk pintu rumah saya.
Awak tak basuh rambut awak, kan?
Bukannya saya tak pernah nampak awak
rambut berminyak sebelum ini.
Itu berbeza.
Etika berpacaran.
Semasa 3 bulan fasa "bulan madu",
Awak tak boleh nampak teman lelaki awak
berambut berminyak.
Etika temu janji?
Awak nampak agak berpengalaman.
Awak marah ke?
Awak betul-betul marah ke?
Kepala ke bawah.
Baru 3 bulan dalam fasa "bulan madu"?
Bekas kekasih awak tak berapa hebat masa tu.
Saya akan mengeringkan rambut saya.
Dan lepas tu jom kita pergi tengok wayang?
Baiklah.
Apa yang anda mahu tonton?
Apa-apa sahaja tidak mengapa.
[Cuci Tangan]
Awak basuh rambut awak dengan apa tadi?
Syampu, sudah tentu.
Apa lagi yang akan saya gunakan?
Oh, tidak.
Saya sangat sibuk bercakap dengan awak
bahawa saya akhirnya
menggunakan pensanitasi tangan sebagai gantinya.
Rambut saya rosak.
Takkan saya botak, kan?
Apa sekarang?
Kau terlalu ganas dengan diri sendiri.
Rambut saya terasa
lebih teruk lagi
berbanding ketika awak tiba.
Ayuh.
Semuanya terjatuh.
Baunya sedap sangat.
Bukankah ini minyak kelapa yang Zhao berikan kepada saya?
Ia kini terbaik
untuk rawatan rambut kecemasan.
Ini boleh berkesan?
Ya.
Satu-satunya kelemahan ialah
bahawa kepingan kelapa mungkin
gugur dari rambut anda kemudian.
Kepingan kelapa...
Gurauan yang mengarut.
Awak agak profesional.
Adakah anda bermaksud
saya juga mempunyai banyak pengalaman?
Saya biasa buat
kerja sambilan di salun rambut di luar negara.
Jadi, adakah anda dipanggil
Tony Xiao ketika itu?
Bukan nama biasa tu.
Saya dipanggil Kevin.
Kevin?
Kedengaran seperti ketua pendandan rambut.